Repository: Hypernova-Oy/Koha
Catalog: misc/translator/po/*-staff-prog.po
Languages: zh_hans_cn

source: Failed
zh_hans_cn: 失败

source: Finished
zh_hans_cn: 已完成

source: Not started
zh_hans_cn: 未开始

source: Started
zh_hans_cn: 已开始

source: Are you sure you want to delete this patron image? This cannot be undone.
zh_hans_cn: 确定删除此读者照片吗？删除后不能复原。

source: Are you sure you want to replace the current patron image? This cannot be undone.
zh_hans_cn: 确定取代现有的读者照片吗？删除后不能复原。

source: Please choose a file to upload
zh_hans_cn: 请选取上传的档案

source: Accessibility
zh_hans_cn: 取用性

source: Action
zh_hans_cn: 动作

source: Activity
zh_hans_cn: 活动

source: Add to Dictionary
zh_hans_cn: 新增至字典

source: Advanced
zh_hans_cn: 进阶

source: Advanced Sort
zh_hans_cn: 进阶排序

source: Advanced sort...
zh_hans_cn: 进阶排序

source: Align
zh_hans_cn: 对齐

source: Align center
zh_hans_cn: 置中

source: Align left
zh_hans_cn: 向左对齐

source: Align right
zh_hans_cn: 向右对齐

source: Alignment
zh_hans_cn: 对齐

source: Alternative description
zh_hans_cn: 替代的说明

source: Alternative source
zh_hans_cn: 其他来源

source: Alternative source URL
zh_hans_cn: 其他来源 URL

source: Anchor
zh_hans_cn: 固定

source: Anchor...
zh_hans_cn: 定锚点...

source: Anchors
zh_hans_cn: 定锚点

source: Animals and Nature
zh_hans_cn: 动物与自然

source: Apply
zh_hans_cn: 应用

source: Arrows
zh_hans_cn: 箭号

source: Ascending
zh_hans_cn: 升羃

source: Back
zh_hans_cn: 背面

source: Background color
zh_hans_cn: 背景颜色

source: Black
zh_hans_cn: 黑色

source: Block
zh_hans_cn: 封锁

source: Blockquote
zh_hans_cn: 区块括号

source: Blocks
zh_hans_cn: 区块

source: Blue
zh_hans_cn: 蓝

source: Body
zh_hans_cn: 内文

source: Bold
zh_hans_cn: 粗体

source: Border
zh_hans_cn: 边框

source: Border color
zh_hans_cn: 边界色彩

source: Border style
zh_hans_cn: 边角样式

source: Border width
zh_hans_cn: 边框宽度

source: Bottom
zh_hans_cn: 底部

source: Brightness
zh_hans_cn: 亮度

source: Browse for an image
zh_hans_cn: 浏览影像

source: Bullet list
zh_hans_cn: 圆钮列表

source: Capitalization
zh_hans_cn: 大写

source: Caption
zh_hans_cn: 引用

source: Cell
zh_hans_cn: 单元格

source: Cell padding
zh_hans_cn: 单元格边框

source: Cell properties
zh_hans_cn: 单元格属性

source: Cell spacing
zh_hans_cn: 单元格间隔

source: Cell type
zh_hans_cn: 单元格类型

source: Center
zh_hans_cn: 置中

source: Change
zh_hans_cn: 改变

source: Characters
zh_hans_cn: 字符

source: Characters (no spaces)
zh_hans_cn: 字符编码 (无空格)

source: Checklist
zh_hans_cn: 核对清单

source: Circle
zh_hans_cn: 圆形

source: Class
zh_hans_cn: 类

source: Clear formatting
zh_hans_cn: 清除格式

source: Code
zh_hans_cn: 代码

source: Code sample
zh_hans_cn: 代码样本

source: Code sample...
zh_hans_cn: 代码样本...

source: Code view
zh_hans_cn: 代码检视

source: Color
zh_hans_cn: 颜色

source: Color Picker
zh_hans_cn: 色彩拾取器

source: Color levels
zh_hans_cn: 色阶

source: Color swatch
zh_hans_cn: 配色表

source: Cols
zh_hans_cn: 栏

source: Column
zh_hans_cn: 栏

source: Column group
zh_hans_cn: 栏组

source: Column {0}
zh_hans_cn: 栏 {0}

source: Constrain proportions
zh_hans_cn: 维持比例

source: Contrast
zh_hans_cn: 对比

source: Copy row
zh_hans_cn: 复制列

source: Could not find the specified string.
zh_hans_cn: 找不到指定的字符串。

source: Could not load emoticons
zh_hans_cn: 无法加载情绪符号

source: Count
zh_hans_cn: 计算

source: Crop
zh_hans_cn: 裁剪

source: Currency
zh_hans_cn: 币别

source: Current window
zh_hans_cn: 当前窗口

source: Custom color
zh_hans_cn: 自定义颜色

source: Custom...
zh_hans_cn: 自定义...

source: Cut
zh_hans_cn: 剪下

source: Cut row
zh_hans_cn: 剪下列

source: Dark Blue
zh_hans_cn: 深蓝

source: Dark Gray
zh_hans_cn: 暗灰色

source: Dark Green
zh_hans_cn: 深绿色

source: Dark Orange
zh_hans_cn: 深橘色

source: Dark Purple
zh_hans_cn: 深紫

source: Dark Red
zh_hans_cn: 暗红色

source: Dark Turquoise
zh_hans_cn: 暗青绿色

source: Dark Yellow
zh_hans_cn: 深黄色

source: Decrease indent
zh_hans_cn: 减少缩排

source: Default
zh_hans_cn: 预设

source: Delete column
zh_hans_cn: 删除栏

source: Delete row
zh_hans_cn: 删除列

source: Delete table
zh_hans_cn: 删除窗体

source: Descending
zh_hans_cn: 降羃

source: Dimensions
zh_hans_cn: 高广、尺寸

source: Disc
zh_hans_cn: 磁盘

source: Document
zh_hans_cn: 文件

source: Document properties
zh_hans_cn: 文档属性

source: Drop an image here
zh_hans_cn: 在此交付图档

source: Edit image
zh_hans_cn: 编辑影像

source: Embed
zh_hans_cn: 嵌入

source: Emoticons
zh_hans_cn: 图释

source: Emoticons...
zh_hans_cn: 图释...

source: Encoding
zh_hans_cn: 编码

source: Error
zh_hans_cn: 错误：

source: Error: Form submit field collision.
zh_hans_cn: 错误：送出的表单域发生冲突。

source: Error: No form element found.
zh_hans_cn: 错误：未找到窗体元素。

source: Extended Latin
zh_hans_cn: 延伸拉丁字母区

source: Failed to initialize plugin: {0}
zh_hans_cn: 无法初始化插件：{0}

source: Failed to load plugin url: {0}
zh_hans_cn: 加载插件 URL 失败：{0}

source: Failed to load plugin: {0} from url {1}
zh_hans_cn: 无法加载外挂：{0} 来自 url {1}

source: Failed to upload image: {0}
zh_hans_cn: 图片上传失败：{0}

source: File
zh_hans_cn: 档案

source: Find
zh_hans_cn: 寻找

source: Find (if searchreplace plugin activated)
zh_hans_cn: 寻找 (若已启用 searchreplace 外挂)

source: Find and Replace
zh_hans_cn: 寻找与取代

source: Find and replace
zh_hans_cn: 寻找与取代

source: Find and replace...
zh_hans_cn: 寻找与取代...

source: Find in selection
zh_hans_cn: 在选择中寻找

source: Find whole words only
zh_hans_cn: 祗寻找完整的字

source: Finding word suggestions
zh_hans_cn: 寻找字词建议

source: Finish
zh_hans_cn: 结束

source: Flags
zh_hans_cn: 旗标

source: Flip horizontally
zh_hans_cn: 水平翻转

source: Flip vertically
zh_hans_cn: 垂直翻转

source: Focus to contextual toolbar
zh_hans_cn: 专注于上下文工具栏

source: Focus to element path
zh_hans_cn: 专注于元素路径

source: Focus to menubar
zh_hans_cn: 专注于选单列

source: Focus to toolbar
zh_hans_cn: 专注于工具栏

source: Font
zh_hans_cn: 字型

source: Font Sizes
zh_hans_cn: 字号

source: Fonts
zh_hans_cn: 字型

source: Food and Drink
zh_hans_cn: 食物与饮料

source: Footer
zh_hans_cn: 脚注

source: Format Painter
zh_hans_cn: 格式精灵

source: Formats
zh_hans_cn: 格式

source: Fullscreen
zh_hans_cn: 全屏幕

source: General
zh_hans_cn: 一般

source: Gray
zh_hans_cn: 灰色

source: Green
zh_hans_cn: 绿色

source: H Align
zh_hans_cn: 水平对齐

source: Handy Shortcuts
zh_hans_cn: 快捷键

source: Header
zh_hans_cn: 标题

source: Header 1
zh_hans_cn: 标题 1

source: Header 2
zh_hans_cn: 标头 2

source: Header 3
zh_hans_cn: 标头 3

source: Header 4
zh_hans_cn: 标头 4

source: Header 5
zh_hans_cn: 标题 5

source: Header 6
zh_hans_cn: 标头 6

source: Header cell
zh_hans_cn: 标头单元格

source: Headers
zh_hans_cn: 标头

source: Heading 1
zh_hans_cn: 标题 1

source: Heading 2
zh_hans_cn: 标题 2

source: Heading 3
zh_hans_cn: 标题 3

source: Heading 4
zh_hans_cn: 标题 4

source: Heading 5
zh_hans_cn: 标题 5

source: Heading 6
zh_hans_cn: 标题 6

source: Headings
zh_hans_cn: 标题

source: Height
zh_hans_cn: 高度

source: Horizontal line
zh_hans_cn: 水平线

source: Horizontal space
zh_hans_cn: 水平间隔器

source: ID attribute must be unique
zh_hans_cn: ID 属性必须是唯一的

source: Id
zh_hans_cn: 代码

source: Id should start with a letter, followed only by letters, numbers, dashes, dots, colons or underscores.
zh_hans_cn: Id 应以字母开始，然后是字母、数字、破折号、圆点、分号或底线。

source: Ignore
zh_hans_cn: 忽略

source: Ignore all
zh_hans_cn: 全部忽略

source: Image description
zh_hans_cn: 封面说明

source: Image is decorative
zh_hans_cn: 图像是装饰性的

source: Image list
zh_hans_cn: 照片列表

source: Image options
zh_hans_cn: 图片选项

source: Image title
zh_hans_cn: 照片题名

source: Image...
zh_hans_cn: 照片...

source: Images must be marked as decorative or have an alternative text description
zh_hans_cn: 图片必须标记为装饰性或具有替换文字说明

source: Images must have an alternative text description. Decorative images are not allowed.
zh_hans_cn: 图片必须有替换文字说明。不允许使用装饰图像。

source: Increase indent
zh_hans_cn: 增加缩排

source: Inline
zh_hans_cn: 内含

source: Insert
zh_hans_cn: 插入

source: Insert column after
zh_hans_cn: 插入栏之后于

source: Insert column before
zh_hans_cn: 插入栏之前于

source: Insert date\/time
zh_hans_cn: 插入 date\/time

source: Insert image
zh_hans_cn: 插入图片

source: Insert link
zh_hans_cn: 插入连结

source: Insert link (if link plugin activated)
zh_hans_cn: 插入连结 (若已启用外挂连结)

source: Insert row after
zh_hans_cn: 插入列之后于

source: Insert row before
zh_hans_cn: 插入列之前于

source: Insert table
zh_hans_cn: 插入窗体

source: Insert template
zh_hans_cn: 插入模版

source: Insert template...
zh_hans_cn: 新增模版...

source: Insert video
zh_hans_cn: 插入视讯

source: Insert\/Edit code sample
zh_hans_cn: Insert\/Edit 样本码

source: Insert\/edit iframe
zh_hans_cn: 插入\/编辑内嵌框架

source: Insert\/edit image
zh_hans_cn: Insert\/edit 照片

source: Insert\/edit link
zh_hans_cn: Insert\/edit 连结

source: Insert\/edit media
zh_hans_cn: Insert\/edit 媒体

source: Insert\/edit video
zh_hans_cn: Insert\/edit 视讯

source: Invert
zh_hans_cn: 负片效果

source: Issue {0} of {1}
zh_hans_cn: 期数{1}的第{0}期

source: Italic
zh_hans_cn: 斜体

source: Justify
zh_hans_cn: 调整

source: Keep this ID and remove all others
zh_hans_cn: 保留此 ID 并删除所有其他 ID

source: Keyboard Navigation
zh_hans_cn: 键盘导向

source: Keywords
zh_hans_cn: 关键词

source: Learn more...
zh_hans_cn: 了解更多...

source: Left
zh_hans_cn: 左

source: Left to right
zh_hans_cn: 由左向右

source: Light Blue
zh_hans_cn: 浅蓝

source: Light Gray
zh_hans_cn: 浅灰色

source: Light Green
zh_hans_cn: 浅绿

source: Light Purple
zh_hans_cn: 浅紫

source: Light Red
zh_hans_cn: 浅红色

source: Light Yellow
zh_hans_cn: 淡黄

source: Line height
zh_hans_cn: 行高

source: Link
zh_hans_cn: 连结

source: Link list
zh_hans_cn: 连结虚拟书架

source: Link...
zh_hans_cn: 连结...

source: List Properties
zh_hans_cn: 属性列表

source: List properties...
zh_hans_cn: 列出属性...

source: Loading emoticons...
zh_hans_cn: 载入图释...

source: Lower Alpha
zh_hans_cn: 小写字母

source: Lower Greek
zh_hans_cn: 小写希腊文

source: Lower Roman
zh_hans_cn: 小写罗马字母

source: Make ID unique
zh_hans_cn: 使 ID 独一无二

source: Make image decorative:
zh_hans_cn: 装饰图片：

source: Match case
zh_hans_cn: 符合大小写

source: Mathematical
zh_hans_cn: 数学

source: Media
zh_hans_cn: 媒体

source: Media poster (Image URL)
zh_hans_cn: 媒体海报 (图文件 URL)

source: Media...
zh_hans_cn: 媒体...

source: Medium Blue
zh_hans_cn: 中等蓝

source: Medium Gray
zh_hans_cn: 中等灰

source: Medium Purple
zh_hans_cn: 中等紫

source: Merge cells
zh_hans_cn: 合并单元格

source: Metadata and Document Properties
zh_hans_cn: 元资料与文档属性

source: Middle
zh_hans_cn: 中央

source: Midnight Blue
zh_hans_cn: 午夜蓝

source: Misspelled word
zh_hans_cn: 拼写错误的单字

source: More...
zh_hans_cn: 更多...

source: Navy Blue
zh_hans_cn: 海军蓝

source: New document
zh_hans_cn: 新增文件

source: New window
zh_hans_cn: 新增窗口

source: No color
zh_hans_cn: 没有颜色

source: No misspellings found.
zh_hans_cn: 未发现拼写错误。

source: Nonbreaking space
zh_hans_cn: 不断行的空格字符

source: Numbered list
zh_hans_cn: 有序清单

source: Objects
zh_hans_cn: 物件

source: Ok
zh_hans_cn: 确定

source: Open help dialog
zh_hans_cn: 开启说明对话框

source: Open link
zh_hans_cn: 开启连结

source: Open link in...
zh_hans_cn: 开启连结于...

source: Open popup menu for split buttons
zh_hans_cn: 打开分割按钮的弹出选单

source: Or provide alternative text:
zh_hans_cn: 或提供其他文本文件：

source: Orange
zh_hans_cn: 橘色

source: Order
zh_hans_cn: 订单

source: Orientation
zh_hans_cn: 取向

source: Page break
zh_hans_cn: 分页

source: Paragraph
zh_hans_cn: 段落

source: Paste
zh_hans_cn: 贴上

source: Paste as text
zh_hans_cn: 贴上为纯文本

source: Paste is now in plain text mode. Contents will now be pasted as plain text until you toggle this option off.
zh_hans_cn: 现在的贴上是纯文本模字。切换之前，贴上的内容都是纯文本。

source: Paste or type a link
zh_hans_cn: 贴上或键入连结

source: Paste row after
zh_hans_cn: 贴上列之后

source: Paste row before
zh_hans_cn: 贴上列之前

source: Paste your embed code below:
zh_hans_cn: 在下面贴上您的内嵌代码：

source: People
zh_hans_cn: 人员

source: Permanent Pen Properties
zh_hans_cn: 永久笔属性

source: Permanent pen properties...
zh_hans_cn: 永久笔属性...

source: Plugins installed ({0}):
zh_hans_cn: 安装插件 ({0})：

source: Poster
zh_hans_cn: 海报

source: Powered by {0}
zh_hans_cn: 技术支持者 {0}

source: Pre
zh_hans_cn: 上一页

source: Preformatted
zh_hans_cn: 预先格式化

source: Premium plugins:
zh_hans_cn: 主要的插件：

source: Prev
zh_hans_cn: 上一页

source: Preview
zh_hans_cn: 预视

source: Print...
zh_hans_cn: 打印...

source: Purple
zh_hans_cn: 紫色

source: Quotations
zh_hans_cn: 引句

source: Red
zh_hans_cn: 红色

source: Redo
zh_hans_cn: 复原

source: Remove all IDs
zh_hans_cn: 移除所有 ID

source: Remove color
zh_hans_cn: 移除颜色

source: Remove link
zh_hans_cn: 移除连结

source: Remove this ID
zh_hans_cn: 移除此 ID

source: Repair
zh_hans_cn: 修复

source: Replace
zh_hans_cn: 替换

source: Replace all
zh_hans_cn: 替换全部

source: Replace with
zh_hans_cn: 替换为

source: Resize
zh_hans_cn: 重设大小

source: Restore last draft
zh_hans_cn: 复原至上个草稿

source: Rich Text Area. Press ALT-0 for help.
zh_hans_cn: 纯文本区块。按 ALT-0 叫出说明。

source: Rich Text Area. Press ALT-F9 for menu. Press ALT-F10 for toolbar. Press ALT-0 for help
zh_hans_cn: 纯文本区块。按 ALT-F9 叫出选单。按 ALT-F10 叫出工具栏。按 ALT-0 叫出说明

source: Right
zh_hans_cn: 右边

source: Right to left
zh_hans_cn: 由右至左

source: Robots
zh_hans_cn: 机械人

source: Rotate clockwise
zh_hans_cn: 顺时针方向旋转

source: Rotate counterclockwise
zh_hans_cn: 逆时针方向旋转

source: Row
zh_hans_cn: 列

source: Row group
zh_hans_cn: 群组

source: Row properties
zh_hans_cn: 属性

source: Row type
zh_hans_cn: 类型

source: Row {0}
zh_hans_cn: 列 {0}

source: Rows
zh_hans_cn: 列

source: Save (if save plugin activated)
zh_hans_cn: 储存 (若已启动储存外挂)

source: Scope
zh_hans_cn: 范围

source: Select...
zh_hans_cn: 选择...

source: Selection
zh_hans_cn: 选择

source: Sharpen
zh_hans_cn: 锐利化

source: Shortcut
zh_hans_cn: 快捷键

source: Show blocks
zh_hans_cn: 显示区块

source: Show caption
zh_hans_cn: 显示字幕

source: Show invisible characters
zh_hans_cn: 显示隐形字符

source: Size
zh_hans_cn: 大小

source: Sort
zh_hans_cn: 排序

source: Sort by
zh_hans_cn: 排序

source: Sort table by column ascending
zh_hans_cn: 以升序的分类表

source: Sort table by column descending
zh_hans_cn: 以递减排序的分类表

source: Source code
zh_hans_cn: 源代码

source: Special character
zh_hans_cn: 特殊字符

source: Special character...
zh_hans_cn: 特殊字符...

source: Spellcheck Language
zh_hans_cn: 拼写检查语言

source: Spellcheck...
zh_hans_cn: 拼写检查...

source: Split cell
zh_hans_cn: 分割单元格

source: Square
zh_hans_cn: 正方形

source: Start list at number
zh_hans_cn: 从编号开始列表

source: Strikethrough
zh_hans_cn: 删除线

source: Style
zh_hans_cn: 风格

source: Subscript
zh_hans_cn: 订阅

source: Success
zh_hans_cn: 成功

source: Superscript
zh_hans_cn: 上标

source: Switch to or from fullscreen mode
zh_hans_cn: 切换进出全屏幕模式

source: Symbols
zh_hans_cn: 符号

source: System Font
zh_hans_cn: 系统字型

source: Table
zh_hans_cn: 窗体

source: Table of Contents
zh_hans_cn: 目次

source: Table properties
zh_hans_cn: 窗体属性

source: Target
zh_hans_cn: 目标

source: Templates
zh_hans_cn: 模板

source: Text
zh_hans_cn: 文字

source: Text color
zh_hans_cn: 文字颜色

source: Text to display
zh_hans_cn: 显示的文字

source: The URL you entered seems to be an email address. Do you want to add the required mailto: prefix?
zh_hans_cn: 您输入的 URL 似乎是电子邮件信箱。您想要新增所需的 mailto: 前缀吗？

source: The URL you entered seems to be an external link. Do you want to add the required http:\/\/ prefix?
zh_hans_cn: 您键入的 URL 似乎是外部连结。您要加入必备的前置 http:\/\/ 吗？

source: The URL you entered seems to be an external link. Do you want to add the required https:\/\/ prefix?
zh_hans_cn: 您输入的 URL 似乎是外部连结。您要加入必备的前置 http:\/\/ 吗？

source: Title Case
zh_hans_cn: 字母大写原则

source: To open the popup, press Shift+Enter
zh_hans_cn: 按 Shift+Enter，开启弹出窗口

source: Top
zh_hans_cn: 顶端

source: Travel and Places
zh_hans_cn: 旅游与地点

source: Turquoise
zh_hans_cn: 绿松色

source: UPPERCASE
zh_hans_cn: 大写

source: Underline
zh_hans_cn: 底线

source: Undo
zh_hans_cn: 复原

source: Update
zh_hans_cn: 更新

source: Upper Alpha
zh_hans_cn: 大写字母

source: Upper Roman
zh_hans_cn: 大写罗马字母

source: Url
zh_hans_cn: 网址

source: User Defined
zh_hans_cn: 使用者自定义

source: V Align
zh_hans_cn: 垂直对齐

source: Valid
zh_hans_cn: 验证

source: Version
zh_hans_cn: 版本

source: Vertical space
zh_hans_cn: 垂直空间

source: View
zh_hans_cn: 检视

source: Visual aids
zh_hans_cn: 视觉辅助

source: Warn
zh_hans_cn: 警示

source: White
zh_hans_cn: 白色

source: Whole words
zh_hans_cn: 整个单字

source: Width
zh_hans_cn: 宽

source: Word count
zh_hans_cn: 字数

source: Words
zh_hans_cn: 单字

source: Words: {0}
zh_hans_cn: 单词：{0}

source: Yellow
zh_hans_cn: 黄色

source: You are using {0}
zh_hans_cn: 您正在使用 {0}

source: You have unsaved changes are you sure you want to navigate away?
zh_hans_cn: 尚未储存变更，确定离开吗？

source: Your browser doesn't support direct access to the clipboard. Please use the Ctrl+X\/C\/V keyboard shortcuts instead.
zh_hans_cn: 您浏览器不支持直接近用剪贴簿。请以键盘快捷键 Ctrl+X\/C\/V 代替。

source: Zoom in
zh_hans_cn: 拉近

source: Zoom out
zh_hans_cn: 缩小

source: alignment
zh_hans_cn: 对齐

source: austral sign
zh_hans_cn: 澳币符号

source: case change
zh_hans_cn: 案例变更

source: cedi sign
zh_hans_cn: 加纳币别符号

source: colon sign
zh_hans_cn: 冒号

source: comments
zh_hans_cn: 评论

source: cruzeiro sign
zh_hans_cn: 巴西币符号

source: currency sign
zh_hans_cn: 货币符号

source: dollar sign
zh_hans_cn: 钱号

source: dong sign
zh_hans_cn: 越南币符号

source: drachma sign
zh_hans_cn: 希腊币符号

source: euro-currency sign
zh_hans_cn: 欧元符号

source: example
zh_hans_cn: 例如

source: formatting
zh_hans_cn: 正在格式化

source: french franc sign
zh_hans_cn: 法国法郎符号

source: german penny symbol
zh_hans_cn: 德国便士符号

source: guarani sign
zh_hans_cn: 巴拉圭瓜拉尼币符号

source: history
zh_hans_cn: 历史

source: hryvnia sign
zh_hans_cn: 乌克兰赫里夫尼亚币符号

source: indentation
zh_hans_cn: 缩排

source: indian rupee sign
zh_hans_cn: 印度卢比符号

source: kip sign
zh_hans_cn: 寮国基普币符号

source: lira sign
zh_hans_cn: 土耳其里拉币符号

source: livre tournois sign
zh_hans_cn: 里弗弗尔币符号

source: lowercase
zh_hans_cn: 小写

source: manat sign
zh_hans_cn: 阿塞拜疆马纳特币符号

source: mill sign
zh_hans_cn: 一文钱符号

source: naira sign
zh_hans_cn: 尼日利亚奈拉币符号

source: new sheqel sign
zh_hans_cn: 以色列新谢克尔币符号

source: nordic mark sign
zh_hans_cn: 北欧古马克币符号

source: page embed
zh_hans_cn: 页面嵌入

source: permanent pen
zh_hans_cn: 油性签字笔

source: peseta sign
zh_hans_cn: 西班牙比塞塔币符号

source: peso sign
zh_hans_cn: 披索符号

source: ruble sign
zh_hans_cn: 俄国卢布符号

source: rupee sign
zh_hans_cn: 印度卢比符号

source: spesmilo sign
zh_hans_cn: spesmilo 符号

source: styles
zh_hans_cn: 样式

source: tenge sign
zh_hans_cn: 哈萨克斯坦坚戈币符号

source: tugrik sign
zh_hans_cn: 蒙古图格里克币符号

source: turkish lira sign
zh_hans_cn: 土耳其里拉符号

source: won sign
zh_hans_cn: 韩元符号

source: yen character
zh_hans_cn: 日圆字符

source: yen\/yuan character variant one
zh_hans_cn: yen\/yuan 变异字符

source: yuan character
zh_hans_cn: 圆的字符

source: yuan character, in hong kong and taiwan
zh_hans_cn: 圆的字符，用于香港与台湾

source: {0} characters
zh_hans_cn: {0} 个字符

source: {0} words
zh_hans_cn: {0} 词

source: Any audience
zh_hans_cn: 任何读者

source: Preschool
zh_hans_cn: 学龄前

source: Primary
zh_hans_cn: 主要

source: Pre-adolescent
zh_hans_cn: 青少年前期

source: Adolescent
zh_hans_cn: 青年

source: Adult
zh_hans_cn: 成人

source: Specialized
zh_hans_cn: 特别的

source: Juvenile
zh_hans_cn: 少年

source: Any content
zh_hans_cn: 任何内容

source: Fiction
zh_hans_cn: 小说

source: Non-fiction
zh_hans_cn: 非小说

source: Biography
zh_hans_cn: 传记

source: Musical recording
zh_hans_cn: 纪录音乐

source: Non-musical recording
zh_hans_cn: 非音乐录音

source: Any format
zh_hans_cn: 任何格式

source: Regular print
zh_hans_cn: 正常打印

source: Large print
zh_hans_cn: 大字体数据

source: Braille
zh_hans_cn: 点字资料

source: CD audio
zh_hans_cn: 音乐光盘

source: Cassette recording
zh_hans_cn: 卡带录音

source: VHS tape / Videocassette
zh_hans_cn: VHS 录像带 / 录像卡带

source: DVD video / Videodisc
zh_hans_cn: DVD / 影碟

source: CD software
zh_hans_cn: 软件光盘

source: Website
zh_hans_cn: 网站

source: Additional content types
zh_hans_cn: 其他内容类型

source: Abstracts / Summaries
zh_hans_cn: 摘要

source: Bibliographies
zh_hans_cn: 书目

source: Catalogs
zh_hans_cn: 目录

source: Encyclopedias
zh_hans_cn: 百科全书

source: Handbooks
zh_hans_cn: 手册

source: Legal articles
zh_hans_cn: 法律论文

source: Indexes
zh_hans_cn: 索引

source: Patent document
zh_hans_cn: 专利文件

source: Discographies
zh_hans_cn: 录音数据作品目录

source: Legislation
zh_hans_cn: 法规

source: Theses
zh_hans_cn: 论文

source: Surveys
zh_hans_cn: 调查

source: Reviews
zh_hans_cn: 评论

source: Programmed texts
zh_hans_cn: 编序教材

source: Filmographies
zh_hans_cn: 影片目录

source: Directories
zh_hans_cn: 名录、指南

source: Technical reports
zh_hans_cn: 技术报告

source: Legal cases and case notes
zh_hans_cn: 法律案例与案例批注

source: Law reports and digests
zh_hans_cn: 判决报告及文摘

source: Treaties
zh_hans_cn: 条约、协议

source: Search suggestions
zh_hans_cn: 搜寻建议

source: %s No items were found during staging
zh_hans_cn: %s 汇入过程中未找到馆藏

source: %s Always add items
zh_hans_cn: %s 总是新增馆藏

source: %s Add items only if matching bib was found
zh_hans_cn: %s 仅在找到相匹配的书目时新增馆藏

source: %s Add items only if no matching bib was found
zh_hans_cn: %s 仅在找不到相匹配的书目时新增馆藏

source: %s Replace items if matching bib was found (only for existing items)
zh_hans_cn: %s 如果找到匹配的书目则替换馆藏（仅适用于现有馆藏）

source: %s Ignore items
zh_hans_cn: %s 忽略馆藏

source: Tools home
zh_hans_cn: 工具首页

source: Import patrons
zh_hans_cn: 汇入读者

source: Notices and slips
zh_hans_cn: 通知和单据

source: Overdue notice/status triggers
zh_hans_cn: 启动逾期通知/状态

source: Patron card creator
zh_hans_cn: 新增读者证

source: Batch patron deletion and anonymization
zh_hans_cn: 批次删除及匿名该读者

source: Batch patron modification
zh_hans_cn: 批次读者修改

source: Batch extend due dates
zh_hans_cn: 批量延长到期日

source: Tags
zh_hans_cn: 标签

source: Upload patron images
zh_hans_cn: 上传读者照片

source: Rotating collections
zh_hans_cn: 巡回馆藏

source: Additional tools
zh_hans_cn: 其他工具

source: Calendar
zh_hans_cn: 行事历

source: CSV profiles
zh_hans_cn: CSV 配置文件

source: Log viewer
zh_hans_cn: 检视纪录

source: HTML customizations
zh_hans_cn: HTML客制化

source: Task scheduler
zh_hans_cn: 排定工作

source: Quote editor
zh_hans_cn: 引句编辑器

source: Tool plugins
zh_hans_cn: 工具外挂

source: Uploads
zh_hans_cn: 上传

source: Access files
zh_hans_cn: 近用档案

source: OPAC problem reports
zh_hans_cn: OPAC 问题报告

source: %s Add incoming record
zh_hans_cn: %s 新增新进书目纪录

source: %s Ignore incoming record
zh_hans_cn: %s 忽略新进书目记录

source: %s Replace existing record with incoming record
zh_hans_cn: %s 以新进书目记录取代现有记录

source: %s Ignore incoming record (its items may still be processed)
zh_hans_cn: %s 忽略新进书目记录（其馆藏可能仍在处理)

source: Payment type:
zh_hans_cn: 付款方式：

source: Transaction type:
zh_hans_cn: 交易类型：

source: None selected
zh_hans_cn: 未选择

source: Account credit
zh_hans_cn: 账户额度

source: Manual
zh_hans_cn: 手册

source: Stock rotation advance
zh_hans_cn: 提前馆藏巡回

source: Stock rotation repatriation
zh_hans_cn: 馆藏巡回遣返

source: Automatic return to home
zh_hans_cn: 自动续借

source: Automatic return to holding
zh_hans_cn: 自动还入馆藏

source: Rotating collection
zh_hans_cn: 巡回馆藏

source: Hold
zh_hans_cn: 预约

source: Hold lost
zh_hans_cn: 预约遗失

source: Hold cancelled
zh_hans_cn: 已取消预约

source: Please add amount in valid format: 0.00
zh_hans_cn: 请以有效的格式新增数量: 0.00

source: Please enter a valid URL.
zh_hans_cn: 请键入有效的 URL。

source: Please enter a valid date (ISO).
zh_hans_cn: 请键入有效日期 (ISO)。

source: Please enter a valid date.
zh_hans_cn: 请键入有效日期。

source: Please enter a valid email address.
zh_hans_cn: 请键入有效电子邮件地址。

source: Please enter a valid number.
zh_hans_cn: 请键入有效数字。

source: Please enter a valid phone number.
zh_hans_cn: 请键入有效电话号码。

source: Please enter a value between {0} and {1} characters long.
zh_hans_cn: 请键入介于 {0} and {1} 字符长度间的值。

source: Please enter a value between {0} and {1}.
zh_hans_cn: 请键入介于 {0} 与 {1} 间的值。

source: Please enter a value greater than or equal to {0}.
zh_hans_cn: 请键入大于或等于{0}的值。

source: Please enter a value less than or equal to {0}.
zh_hans_cn: 请键入小于或等于{0}的值。

source: Please enter at least {0} characters.
zh_hans_cn: 请键入至少 {0} 字符。

source: Please enter no more than {0} characters.
zh_hans_cn: 请键入 {0} 以内的字符。

source: Please enter only digits.
zh_hans_cn: 请祗能键入数字。

source: Please enter the same value again.
zh_hans_cn: 请再键入相同的值。

source: Please fix this field.
zh_hans_cn: 请修正此字段。

source: This field is required.
zh_hans_cn: 此字段为必备。

source: Baskets
zh_hans_cn: 采购单

source: Basket groups
zh_hans_cn: 采购单群组

source: Contracts
zh_hans_cn: 合约

source: Uncertain prices
zh_hans_cn: 价格未定

source: Edit list
zh_hans_cn: 编辑清单

source: Delete list
zh_hans_cn: 删除清单

source: Download list
zh_hans_cn: 下载虚拟书架
